Перегрузка и переопределение - это проявление полиморфизма ООП.
Перегрузка - это ситуация, когда в рамках одного класса, есть метод с одним и тем же именем.
Сигнатура метода, в этом случае должна быть различной.
Перегружать можно конструктор и метод.
Перегрузка определяется на стадии компиляции.

Переопределение - это переопределение уже существующиго метода, в классе наследнике.
Если метод не переопределн, то он берется из родителя. Super - ссылка на объект базового класса.
Необходимо перед переопределенным методом устанавливать аннотацию "@override", чтобы компилятор понимал, что
метод переопределен. При переопределении нельзя понижать уроведь доступа.
Нельзя переопределять private методы(можно создать новый такой же)
Переопределение требует кроме одинаковой сигнатуры, одинакового типа на выходного парметра, кроме ситуацц, когда
параметр - наследник. final метод не может быть переопределен.
