Преимущества JAVA:
1) Кроссплатформенность
Раньше под кадждую платформу (windows,Linux, мобильные платформы)приходилось писать свою программу(одну и ту же).
Sun Systems создала интерпретатор и язык, который компилируется не в исполняемый код, а в байт код, который, в свою очередь
упаковывается в jar. Интерпритатор транслирует байт код в исполняемые машинные командф(для windows ассемблер)
Т.о. для различных платформ(разные интерпритаторы) можно исползовать одну программу
(compile once, run anywhere)

2) Работа с памятью
До этого программисту приходилось самому следить за выделением памяти, в связи с этим возникали проблемы с утечкой . В
JVM работае фоновый процесс GABARGE COLLECTOR, который помеяает ненужные объекты и затем их удаляет.

3) HotSpot
Это JVM, которая собирает статистику о программе, анаолизирует ее и тем самым влияет на производительность.
Этим интерпритатор JVM лучше компилятора

Миинусы:
Вытекают из плюсов
Фоновый процесс GABARGE COLLECTOR может тормозить выполнение программы
